Repository: khoilieu/vitabi-webapp-fullstack-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: English
jp: 英語

source: Japanese
jp: 日本語

source: Vietnamese
jp: ベトナム語

source: Language
jp: 言語

source: Welcome to Vitabi – Your Account Details
jp: Vitabiへようこそ – アカウント情報のお知らせ

source: Zimbabwe
jp: ジンバブエ

source: Your result
jp: 結果

source: Vitabi is a platform that offers hospital reservation services for overseas travelers. Easily book local medical facilities through our app and manage your health with confidence.
jp: Vitabiは、海外旅行者向けに病院予約サービスを提供するプラットフォームです。アプリで簡単に現地の医療機関を予約し、健康管理をサポートします。

source: Vitabi - Hospital Booking App for Overseas Travelers
jp: Vitabi - 海外旅行者向け病院予約アプリ

source: Information distance not available.
jp: 情報距離がありません.

source: You likely do not have infectious diarrhea, but it is strongly recommended to visit the hospital.
jp: 感染性の下痢ではない可能性がありますが、病院への受診を強くお勧めします。

source: You likely have infectious diarrhea, and it is strongly recommended to visit the hospital.
jp: 感染性の下痢の可能性が高いです。病院への受診を強くお勧めします。

source: You likely have infectious diarrhea.
jp: 感染性の下痢の可能性が高いです。

source: You likely have infectious diarrhea, and you should go hospital.
jp: 感染性の下痢の可能性がありますので、病院に行く必要があります。

source: You likely do not have infectious diarrhea, but you should go hospital
jp: 感染性の下痢ではない可能性がありますが、病院に行く必要があります。

source: Hospital visit recommended
jp: 病院の訪問をお勧めします。

source: This condition can usually be managed at home
jp: 通常、自宅で管理できます。

source: Can usually be managed at home
jp: 通常、家で対処できます

source: Advice on coronavirus (COVID-19)
jp: 新型コロナウイルス（COVID-19）に関するアドバイス

source: ー A new, continuous cough
jp: ー 新しい、持続的な咳

source: ー Fever
jp: ー 発熱

source: ー Difficulty breathing
jp: ー 呼吸困難

source: ー Loss or change of sense of taste or smell.
jp: ー 味覚や嗅覚の喪失または変化

source: Most people with coronavirus have at least one of these symptoms.
jp: コロナウイルスを持つほとんどの人がこれらの症状の少なくとも1つを持っています。

source: 7 out of 10 people with these symptoms had this condition.
jp: これらの症状のある10人のうち7人がこの状態にありました。

source: People with symptoms similar to yours can usually manage them safely at home. You can also seek advice by visiting or contacting your local pharmacy. If your symptoms persist longer than expected, worsen, or if you notice new symptoms, it is recommended to consult a doctor for further assessment and advice.
jp: あなたの症状に似た症状を持つ人々は、通常、自宅で安全に管理できます。また、地元の薬局を訪れてアドバイスを求めることもできます。もし症状が予想以上に長引く、悪化する、または新しい症状が現れた場合は、さらなる評価とアドバイスを受けるために医師に相談することをお勧めします。

source: Less likely causes
jp: 可能性が低い原因

source: ーFlu
jp: ーインフルエンザ

source: 5 out of 1000 people with these symptoms had this condition.
jp: これらの症状のある1000人のうち5人がこの状態にありました。

source: ーMigraine
jp: ー片頭痛

source: Suggested Medicines
jp: 推奨される薬

source: Find Hospitals
jp: 病院を検索

source: Call 911 or the emergency number for your region now and request an ambulance.
jp: 今すぐ911またはあなたの地域の緊急番号に電話して救急車を呼んでください。

source: This could be an emergency. People with similar symptoms usually need to go to the emergency department.
jp: これは緊急事態な可能性があります。同様の症状を持つ人は、通常、救急部門に行く必要があります。

source: Account
jp: アカウント

source: Personal Details
jp: 個人情報

source: Medical Information
jp: 医療情報

source: Password and Security
jp: パスワードとセキュリティ

source: Password & Security
jp: パスワードとセキュリティ

source: Sign Out
jp: ログアウト

source: No reviews available.
jp: レビューが見つかりません。

source: Home
jp: ホーム

source: Care
jp: ケア

source: Bookings
jp: 病院予約

source: review
jp: レビュー

source: reviews
jp: レビュー

source: My Data
jp: マイデータ

source: My data
jp: マイデータ

source: Update Personal Details
jp: 個人情報の更新

source: Change Password
jp: パスワードを変更する

source: Old password
jp: 古いパスワード

source: New password
jp: 新しいパスワード

source: Confirm new password
jp: 新しいパスワードを確認する

source: Change my password
jp: パスワードを変更する

source: Login
jp: ログイン

source: LOGIN
jp: ログイン

source: OR
jp: または

source: CREATE NEW ACCOUNT
jp: 新しいアカウントを作成する

source: Log In
jp: ログイン

source: Enter email
jp: メールアドレスを入力してください

source: Enter password
jp: パスワードを入力してください

source: Register
jp: 登録

source: Don't have an account?
jp: アカウントをお持ちでないですか？

source: Male
jp: 男性

source: Female
jp: 女性

source: Height
jp: 身長

source: Weight
jp: 体重

source: Insurance
jp: 保険

source: History
jp: 履歴

source: Setting
jp: 設定

source: Help
jp: ヘルプ

source: Legal
jp: 法的事項

source: Saved
jp: 保存されました

source: Password
jp: パスワード

source: Security
jp: セキュリティ

source: Name
jp: 名前

source: Sex
jp: 性別

source: Address
jp: 住所

source: Email Address
jp: メールアドレス

source: Nationality
jp: 国籍

source: Language you speak
jp: 話す言語

source: Currency
jp: 通貨

source: Local currency
jp: 現地通貨

source: Units
jp: 単位

source: Metric
jp: メートル法

source: Username
jp: ユーザー名

source: Full Name
jp: フルネーム

source: Phone Number
jp: 電話番号

source: Select your nationality
jp: 国籍を選択してください

source: Vietnam
jp: ベトナム

source: Japan
jp: 日本

source: United Kingdom (UK)
jp: イギリス

source: Re-enter Password
jp: パスワードを再入力

source: Already have an account?
jp: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Select your language
jp: 言語を選択してください

source: Update Personal Information
jp: 個人情報を更新する

source: Update
jp: 更新

source: Languages
jp: 言語

source: Update Setting
jp: 設定を更新する

source: Date of Birth
jp: 生年月日

source: Manage Your Hospital Visits
jp: 病院の予約を管理

source: Book an appointment
jp: 予約を行う

source: Insurances Supported
jp: 提携している保険

source: Languages Supported
jp: 対応可能言語

source: Working Hour
jp: 営業時間

source: How to Use Direct Billing Service
jp: キャッシュレス診療の利用方法

source: Conclusion Details
jp: 結論の詳細

source: Conclusion
jp: 結論

source: Filter
jp: 絞り込み

source: Country
jp: 国

source: Japanese-speaking staff available
jp: 日本語対応可能

source: JAPANESE AVAILABLE
jp: 日本語対応

source: Insurance information may change and is provided for reference only.
jp: 記載されていない保険も利用可能な場合がございます。あくまで参考としてご利用ください。

source: Open Now
jp: 現在営業中

source: Midnight
jp: 深夜営業中

source: Less than 1km
jp: 1km圏内

source: Less than 3km
jp: 3km圏内

source: Less than 5km
jp: 5km圏内

source: Affiliated with insurers
jp: 保険会社との提携

source: By integrating your insurance details during booking, we automatically handle claims with your insurance company, ensuring you don't have to pay any medical expenses out of pocket.
jp: 予約の際に、加入中の保険を選択することでキャッシュレス診療が可能です。

source: Book a hospital appointment for yourself or a family member. We'll quickly connect you directly with the appropriate medical specialist.
jp: 海外滞在中に体調を崩されていませんか？ご自身やご家族の病院予約をサポートします。

source: English-speaking staff available
jp: 英語対応可能

source: Distance
jp: 距離

source: Metrics
jp: メトリクス

source: Distance information not available
jp: 距離情報は利用できません

source: Opening Hours
jp: 営業時間

source: Current time
jp: 現在の時刻

source: Midnight (9PM~)
jp: 深夜営業中（午後9時～）

source: Search
jp: 検索

source: Find Hospital
jp: 病院を探す

source: Sort
jp: 並び替え

source: Loading...
jp: 読み込み中...

source: ENGLISH AVAILABLE
jp: 英語利用可能

source: Calculating distance...
jp: 距離を計算しています...

source: Calculating...
jp: 距離を計算中

source: Calculating time...
jp: 時間を計算しています...

source: Open
jp: 営業中

source: Direct Billing Available
jp: キャッシュレス診療対応

source: Hospital Information
jp: 病院情報

source: Supported Insurance
jp: サポートされる保険

source: Supported Languages
jp: サポートされる言語

source: Book a hospital
jp: 病院を予約する

source: Services
jp: サービス

source: Reviews
jp: レビュー

source: Opening times
jp: 営業時間

source: Photo
jp: 写真

source: About
jp: 概要

source: Present your insurance policy at the reception desk and ask for cashless service to be provided. (You may need your passport.)
jp: 受付で被保険者証を提示し、キャッシュレスサービスの提供を依頼してください。（パスポートが必要な場合があります。）

source: Receive treatment.
jp: 治療を受けます。

source: If needed, call
jp: 必要な場合は、次の電話番号に連絡して確認ください。

source: Japanese Available
jp: 日本語対応

source: English Available
jp: 英語対応

source: Book Now
jp: 予約へ進む

source: Logout
jp: ログアウト

source: How can we help you?
jp: 何かお困りですか？

source: Your Latest Activities
jp: 最近のアクティビティ

source: Check symptoms
jp: 症状をチェックする

source: Find a hospital
jp: 病院を探す

source: Your Lastest Activites
jp: 最新のアクティビティ

source: Diagnose
jp: 診断する

source: Continue
jp: 続行

source: Hospital Saved
jp: 病院が保存されました

source: Saved Hospitals
jp: 保存された病院

source: Not found
jp: 見つかりません

source: Hospital Name, City, or Country
jp: 病院名、都市名、国名

source: Reset
jp: リセット

source: Duration
jp: 期間

source: Good Morning
jp: おはようございます

source: Good Afternoon
jp: こんにちは

source: Good Evening
jp: こんばんは

source: How can I help you?
jp: 何にお困りですか？

source: Do you have nausea or vomiting?
jp: 吐き気や嘔吐はありますか？

source: Are there people who have similar symptoms around you?
jp: 周りに同じような症状を持つ人はいますか？

source: What did you eat whithin 6 hours?
jp: 6時間以内に何を食べましたか？

source: Do you have any other symptoms?
jp: 他に症状はありますか？

source: What kind of stool do you have?
jp: どのような便ですか？

source: When did your diarrhia start?
jp: 下痢はいつ始まりましたか？

source: Have your weight change over 2.3kg?
jp: 体重は2.3kg以上変わりましたか？

source: Do you have fever? (>37.5? )
jp: 熱はありますか？ (>37.5°C?)

source: Do you have bloody stool?
jp: 血便はありますか？

source: Do you wake up during sleep?
jp: 睡眠中に目が覚めますか？

source: Are you taking immune-suppressing medications? or have you been told that your immune system is weakened?
jp: 免疫抑制薬を服用していますか？または、免疫系が弱っていると言われたことはありますか？

source: Yes
jp: はい

source: No
jp: いいえ

source: I have diarrhia
jp: 下痢をしている

source: Mayonnaise
jp: マヨネーズ

source: Symptoms occurred 8~14 hours after eating insufficiently reheated chicken or animalmeat.
jp: 十分に加熱されていない鶏肉や動物性肉を食べた8〜14時間後に症状が発生した

source: Thick, viscous stool
jp: 粘り気のある濃い便

source: Within the last 2 weeks
jp: 直近2週間以内

source: Fried Potato
jp: フライドポテト

source: Egg Salad
jp: たまごサラダ

source: Custard
jp: カスタード

source: Chicken
jp: チキン

source: Chinese-Style Fried Rice
jp: チャーハン

source: Others
jp: その他

source: Other
jp: その他

source: Symptom occured 8~72 hours after eating seafood
jp: 魚介類を食べてから8〜72時間後に症状が発生した

source: Vomiting lasting more than 14 hours
jp: 14時間以上続く嘔吐

source: Red diarrhia stool
jp: 赤い下痢便

source: No other symptom
jp: 他の症状はなし

source: Small but frequent stools
jp: 少量だが頻繁に便が出る

source: Large amount of water-soluble stools
jp: 大量の水溶性の便

source: 2 ~ 4 weeks ago
jp: 2~4週間前

source: More than 4 weeks ago
jp: 4週間以上前

source: Phone number
jp: 電話番号

source: District
jp: 地区

source: City
jp: 市

source: Ward
jp: 区

source: Closed
jp: 営業時間外

source: Book Hospital Visit
jp: 病院訪問の予約

source: Firstname
jp: 名

source: Surname
jp: 姓

source: Next
jp: 次に進む

source: Hospital Appointment
jp: 病院の予約

source: Verify Account
jp: アカウントを確認する

source: VERIFY ACCOUNT
jp: アカウントを確認する

source: Enter 5-digit code we have sent to your email
jp: メールアドレスに送信された5桁のコードを入力してください

source: Didn't not receive the code?
jp: コードを受け取っていませんか？

source: Resend Code
jp: コードを再送する

source: by clicking next, you agree to our
jp: 次をクリックすると、次のことに同意します：

source: Privacy Policy
jp: プライバシーポリシー

source: and
jp: および

source: Terms and Conditions
jp: 利用規約

source: Hospital
jp: 病院

source: Appointment Time
jp: 予定時間

source: 1st Preferred Time
jp: 第1希望日時

source: Required
jp: (必須)

source: 2nd Preferred Date/Time
jp: 第2希望日時

source: Please Briefly describe your condition, including symptoms, severity, onset time, and etc.
jp: ご状態を簡潔に説明してください。症状、重症度、発症時刻などを含めてください。

source: Coverage
jp: 保険

source: Select your insurance
jp: 加入している保険を選択してください

source: No coverage
jp: 保険なし

source: Insurance Company
jp: 保険会社

source: Enter your insurance coverage
jp: 加入している保険会社名を入力してください

source: Policy Number
jp: 保険証券番号

source: e.g.
jp: 例:

source: Tokio Marine
jp: 東京海上日動

source: Tokyo Marine
jp: 東京海上日動

source: Aioi Nissei
jp: あいおいニッセイ

source: Mitsui-Sumitomo
jp: 三井住友海上

source: JI
jp: ジェイアイ

source: Sompo Japan
jp: 損保ジャパン

source: AIG Insurance
jp: AIG保険

source: AIU Insurance
jp: AIU保険

source: HS Insurance
jp: HS保険

source: Final Confirmation
jp: 最終確認

source: Selected Hospital
jp: 選択された病院

source: 1st Preferred Date/Times
jp: 第1希望日時

source: 2nd Preferred Times
jp: 第2希望日時

source: Also Add 2nd Preferred Time
jp: 第2希望日時も選択する

source: More Information
jp: 詳細

source: Confirm and Book
jp: 予約

source: from
jp: から

source: to
jp: へ

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Booking Succe
jp: 予約が確定しました

source: You need to register to access this page
jp: このページにアクセスするには登録が必要です

source: Sign Up
jp: サインアップ

source: Note: This is a provisional booking date. We will inform you as soon as your booking is accepted or declined.
jp: 注意: これは仮の予約日時です。予約が承認または却下され次第、直ちにご連絡いたします。

source: Back to
jp: 戻る

source: Email
jp: メール

source: Dear
jp: 親愛なる

source: Best regards,
jp: 敬具,

source: Thank you for booking with us
jp: ご予約いただきありがとうございます

source: Your booking has been confirmed with the following details
jp: 以下の詳細でご予約が確定しました

source: Your Verification Code
jp: ご確認コード

source: Your verification code is
jp: 確認コードは

source: Your new verification code is
jp: 新しい確認コードは

source: A new verification code has been sent to your email.
jp: 新しい確認コードがメールで送信されました。

source: The verification code is incorrect. Please try again.
jp: 確認コードが間違っています。もう一度お試しください。

source: Passwords do not match
jp: パスワードが一致しません

source: Email already existed
jp: すでに存在するメールアドレスです

source: Email or password does not valid
jp: メールアドレスまたはパスワードが有効ではありません

source: Personal Information
jp: 個人情報

source: Appointment Information
jp: 予約情報

source: Insurance Information
jp: 保険情報

source: Account registration successful
jp: アカウント登録が成功しました

source: Symptom checker
jp: 症状チェッカー

source: Symptom Checker
jp: 症状チェッカー

source: Waiting
jp: 待機中

source: Approved
jp: 予約確定

source: Reserved Time
jp: 来診時間

source: India
jp: インド

source: All
jp: 全て

source: Rejected
jp: キャンセル

source: Hospital Details
jp: 病院詳細

source: Respond Information
jp: 応答情報

source: We will contact you soon to inform you of your visit schedule.
jp: 診察の日時をすぐにお知らせします。

source: Profile
jp: プロフィール

source: hospitals
jp: つの病院

source: Hospitals
jp: 病院

source: Language You Prefer To Speak At The Hospital
jp: 病院で使用したい言語

source: Not selected
jp: 未選択

source: Preferred Language
jp: 優先言語

source: Current password
jp: 現在のパスワード

source: Enter current password
jp: 現在のパスワードを入力してください

source: Enter new password
jp: 新しいパスワードを入力してください

source: Re-enter new password
jp: 新しいパスワードを再入力してください

source: Japanese Yen (￥)
jp: 日本円(￥)

source: Enter firstname
jp: 名を入力してください

source: Enter surname
jp: 姓を入力してください

source: Display Language
jp: 表示言語

source: insurance
jp: 保険

source: Date Created
jp: 作成日

source: No insurance information found
jp: 保険情報が見つかりませんでした

source: Sort by Name
jp: 名前で並び替え

source: Sort by Rating
jp: 評価で並び替え

source: Sort by Distance
jp: 距離で並び替え

source: Booked Hospitals
jp: 予約済みの病院

source: Booked hospital information could not be found
jp: 予約済みの病院情報が見つかりませんでした

source: Appointment at
jp: 予約場所：

source: You can now access your appointment details for more information.
jp: ご予約情報から、より詳細な情報をご確認いただけます。

source: You can access the appointment details to see the reason for the rejection.
jp: ご予約情報から、この予約の却下理由をご確認いただけます。

source: Vitabi Admin
jp: Vitabi管理者

source: No hospital information found
jp: 病院情報が見つかりません

source: Booker
jp: 予約者

source: Approve
jp: 承認する

source: Reject
jp: 拒否する

source: Disapprove
jp: 非承認

source: No saved hospitals found
jp: 保存された病院は見つかりません

source: You have sent a booking request, please wait for a response.
jp: 病院の予約を申請しました。返信をお待ちください。

source: Your Booking Request Approved
jp: 病院の予約が承認されました

source: Your booking request has been approved for the following reason
jp: 次の理由であなたの予約申請が承認されました

source: Your Booking Request Rejected
jp: あなたの予約申請は却下されました

source: Your booking request has been rejected for the following reason
jp: 次の理由であなたの予約申請は却下されました

source: Cancel an appointment
jp: 予約をキャンセルする

source: Your appointment date is
jp: あなたの予約日程は

source: Suggested hospital is
jp: おすすめの病院は

source: You have an appointment at
jp: で予定があります

source: Time From
jp: 開始時間

source: Appointment Date
jp: 予約日

source: To
jp: 終了時間

source: Reason
jp: 理由

source: Approve Reason
jp: 承認理由

source: Approve Booking
jp: 予約の承認

source: It may take 10 seconds
jp: しばらくお待ちください

source: Please select a time in the future
jp: 現地時間で、現在より先の時間を選択してください

source: Please select a valid time
jp: 有効な時間を選択してください

source: Please select a time when the hospital is open!
jp: 選択された時間は営業時間外です。

source: Please select date during the hospital is open!
jp: 選択された曜日は営業時間外です。

source: End time must be at least 2 hours later.
jp: 予約時間は余裕を持って、2時間以上にしてください。

source: Language you prefer to speak at the hospital
jp: 病院で使用を希望する言語

source: Enter insurance company
jp: 保険会社を入力してください

source: Enter policy number
jp: ポリシー番号を入力してください

source: No insurance selected
jp: 保険が選択されていません

source: Please be aware that in some countries, you may be charged for using the ambulance service.
jp: 国によっては、救急車サービスの利用料金が請求される場合があることにご注意ください。

source: Make an appointment for a hospital visit. If your condition is severe, call an ambulance using the appropriate emergency number for your region.
jp: 病院の受診を予約してください。症状が深刻な場合は、お住まいの地域の緊急番号を使用して救急車を呼んでください。

source: Appointment Request Received
jp: 予約リクエストを受け取りました

source: Gender
jp: 性別

source: If you want to cancel your booking, please click
jp: 予約をキャンセルしたい場合はクリックしてください

source: If you want to cancel your booking, please click here
jp: 誤って病院を予約してした場合は、こちらからキャンセル手続きが可能です。

source: Please be aware that your booking is not yet complete. We are processing your appointment request with your preferred time and place. We will notify you as soon as your booking is approved.
jp: まだ予約は完了していません。現在、ご希望の日時と場所で予約を処理中です。予約が確定次第、追ってご連絡いたします。

source: If you have any questions or feedback, please feel free to reply to this message.
jp: ご意見やご不明点がある場合は、どうぞお気軽に本メールへご返信くださいませ。

source: Thank you again for using Vitabi!
jp: 改めてこの度はVitabiをご利用いただき、ありがとうございます！

source: Select Country
jp: 国を選択

source: All Insurances
jp: すべての保険

source: Subject
jp: 主題

source: CEO of Vitabi
jp: 株式会社Vitabi 代表取締役

source: This is Vitabi Co., Ltd.
jp: 株式会社Vitabiでございます。

source: Best regards
jp: よろしくお願いします

source: Note: This is your booking date, we will get back to you soon after we check whether your booking date is accepted or not
jp: 注: これは予約日です。予約日が承認されたかどうかを確認した後、すぐにご連絡いたします。

source: Booking Successfully
jp: 予約が完了しました

source: Hello Mr.
jp: こんにちは

source: Hello Ms.
jp: こんにちは

source: Your Appointment Request Has Been Approved
jp: 予約リクエストが承認されました

source: Your Appointment Has Been Confirmed with a New Hospital
jp: 新しい病院への予約が確認されました

source: We are writing to inform you that your reservation request for
jp: への予約リクエストが承認されましたので、ご連絡いたしました。

source: has been approved
jp: 承認されました

source: Here are the details of your visit
jp: 以下はご予約の詳細です

source: Your Appointment Has Been Rejected
jp: ご予約が正常に行われませんでした

source: Approved Hospital
jp: 承認された病院

source: Select Gender
jp: 性別を選択

source: John
jp: 太郎

source: Smith
jp: 佐藤

source: Visiting Time
jp: 訪問時間

source: Symptom
jp: 症状

source: Please also bring the following three items with you when you go to the hospital
jp: また、病院へ行く際には、以下の3点をお持ちください

source: Your passport or photo ID
jp: パスポートまたは写真付き身分証明書

source: Your insurance document with policy number (if you have one)
jp: 保険証および保険証番号 (お持ちの場合)

source: Insurance claim form (if you have one)
jp: 保険請求書 (お持ちの場合)

source: If you have any comments or questions, please feel free to reply to this email.
jp: ご意見やご不明点がある場合は、どうぞお気軽に本メールへご返信くださいませ。

source: We hope you recovers quickly.
jp: 様の早いご回復をお祈りしております。

source: Sender Name
jp: 送信者名

source: Here is the information you have provided
jp: 下記は、ご予約の際に様から提供いただいた情報です

source: This is an automatically sent acknowledgment email for users who have just booked a hospital appointment via Vitabi
jp: 本メールは、Vitabiを通じて病院の予約を行ったユーザーに向けて自動送信される確認メールです。

source: View
jp: ビュー

source: Sort by Status
jp: ステータスごとに並べ替え

source: Wait a moment
jp: しばらくお待ちください

source: Example: After eating Pad Thai at a street stall in Bangkok yesterday, I started having constant stomach aches and diarrhea.
jp: 例: 昨日バンコクの屋台でパッタイを食べてから、ずっとお腹痛と下痢が続いています。

source: What is your symptom?
jp: あなたの症状を教えてください。

source: How long does it last?
jp: 症状が現れてどのくらい経過してますか？

source: Please provide as much information as possible to facilitate your appointment processing.
jp: 本情報をもとに予約手続きを行うため、症状を可能な限り詳細に教えてください。

source: Example: 5 days, 3 hours, or just a few hours ago.
jp: 例: 5日前、3時間前、つい数時間前からなど。

source: Viet Nam
jp: ベトナム

source: Cambodia
jp: カンボジア

source: Monday
jp: 月曜日

source: Tuesday
jp: 火曜日

source: Wednesday
jp: 水曜日

source: Thursday
jp: 木曜日

source: Friday
jp: 金曜日

source: Saturday
jp: 土曜日

source: Sunday
jp: 日曜日

source: Sunday: Closed
jp: 日曜日：受付時間外

source: You don't select any insurance
jp: 保険を選択していません。

source: Resume booking a hospital
jp: 病院の予約を再開する

source: We'll reach you soon to let you know when you should visit it
jp: すぐに連絡して、いつ訪問するかをお知らせします

source: You can now access your appointment information for more information
jp: 予約情報にアクセスして詳細を確認できるようになりました

source: You can access the appointment information to see the reason for rejecting this appointment
jp: 予定情報にアクセスして、この予定を拒否した理由を確認できます

source: This appointment has been canceled. For details, please contact our support
jp: この予定はキャンセルされました。詳細についてはサポートまでお問い合わせください

source: Statiscals
jp: 統計

source: Appointments Management
jp: 予約管理

source: Appointment Approval
jp: 任命の承認

source: Resources
jp: リソース

source: Working Hours
jp: 労働時間

source: Hospital Images
jp: 病院画像

source: Statistical Analysis
jp: 統計分析

source: Distance Info
jp: 距離情報

source: Logged in as:
jp: 次のようにログインしています:

source: List of Appointments
jp: 予定のリスト

source: Pending
jp: 保留中

source: Canceled
jp: キャンセル

source: Done
jp: 終わり

source: Search for...
jp: 検索する...

source: Date
jp: 日付

source: Hospital Phone
jp: 病院の電話

source: Current Status
jp: 現在のステータス

source: Status
jp: ステータス

source: Action
jp: アクション

source: Detail
jp: 詳細

source: Booking Detail
jp: 予約の詳細

source: Contact Number
jp: 連絡先番号

source: Requested Date
jp: 依頼日

source: User Name
jp: ユーザー名

source: Birthday
jp: 誕生日

source: Gmail
jp: Gメール

source: Close
jp: 閉じる

source: View Booking
jp: 予約を見る

source: Edit Booking
jp: 予約の編集

source: Cashless Payment Supported
jp: キャッシュレス決済対応

source: Insurance supported (NOT CASHLESS)
jp: 保険対応（キャッシュレス不可）

source: Insurance not supported
jp: 保険はサポートされていません

source: Cancel Appointment
jp: 予約をキャンセルする

source: Save Changes
jp: 変更内容を保存

source: Cancel Booking
jp: 予約をキャンセルする

source: Cancel Reason
jp: キャンセル理由

source: Submit Reason
jp: 提出理由

source: Reject Booking
jp: 予約を拒否する

source: Reject Reason
jp: 拒否理由

source: Confirmed
jp: 確認済み

source: All Day
jp: 一日中

source: Custom Hours
jp: 任意の時間を選択

source: Custom Distance
jp: 任意の距離を選択

source: Enter distance in km
jp: 距離をkm単位で入力してください

source: Indonesia
jp: インドネシア

source: Laos
jp: ラオス

source: Myanmar
jp: ミャンマー

source: Malaysia
jp: マレーシア

source: Philippines
jp: フィリピン

source: Singapore
jp: シンガポール

source: Thailand
jp: タイ

source: Taiwan
jp: 台湾

source: United States
jp: アメリカ

source: United States of America
jp: アメリカ

source: Korea
jp: 韓国

source: South Korea
jp: 韓国

source: Successfully Booked
jp: 正常に予約されました

source: Appointment Detail
jp: 予約の詳細

source: You have booked a hospital, please wait for a response.
jp: 病院を予約しましたので、返信をお待ちください。

source: Vitabi - Account
jp: Vitabi - アカウント

source: Vitabi - Change Password
jp: Vitabi - パスワードの変更

source: Vitabi - Login
jp: Vitabi - ログイン

source: Vitabi - Medical Info
jp: Vitabi - 医療情報

source: Vitabi - My Data
jp: Vitabi - 私のデータ

source: Vitabi - Password and Security
jp: Vitabi - パスワードとセキュリティ

source: Vitabi - Personal
jp: Vitabi - パーソナル

source: Vitabi - Setting
jp: Vitabi - 設定

source: Vitabi - Signup
jp: Vitabi - サインアップ

source: Vitabi - Authentication
jp: Vitabi - 認証

source: Vitabi - Signup Input
jp: Vitabi - サインアップ入力

source: Vitabi - Update Personal Info
jp: Vitabi - 個人情報の更新

source: Vitabi - Update Personal Setting
jp: Vitabi - 個人設定の更新

source: Vitabi - Admin Page
jp: Vitabi - 管理者ページ

source: Vitabi - Booking (1/3)
jp: Vitabi - 予約 (1/3)

source: Vitabi - Booking (2/3)
jp: Vitabi - 予約 (2/3)

source: Vitabi - Email Verification
jp: Vitabi - メール認証

source: Email Verification
jp: メール認証

source: Vitabi - Booking (3/3)
jp: Vitabi - 予約 (3/3)

source: Vitabi - Final Confirmation
jp: Vitabi - 最終確認
